翻译：浏览器  鬼瞳  彼岸荼蘼
翻译：嘟嘟矢  一步之遥西晞里  薄荷小瑾
校对：脸盆王子  somehacker
时间轴：讷讷  全家筒  阿包包  Sagelibra
总监：somehacker
后期：松子
闻香识女人
兼职栏  感恩节周末兼职
兼职内容
看家/照顾留守家中的亲戚
工作时间
感恩节周末
别在我旁边抽了  闻着真恶心
别再唧歪抽烟的事
抽烟太恶心
老天爷  快看啊
天啊  太可怕了
难以置信
他们居然把车送了给他
太可悲了
废物也能开上捷豹
他得给谁吹箫才能得到那辆车
-早上好  先生  -威利先生
-真是...-查斯克先生
真是辆好车
-早上好  哈梅尔  -您好  先生
-真好  -什么好
-好啊  太棒了  -什么太棒了
刚停在那儿的车
你觉得我配不上那辆车
不  先生  正相反  那车配您正合适
谁说博德的校长就得
开着小破车到处转悠
说实话  学校理事会
终于干了件好事
谢谢  哈梅尔  我当你是真心的吧
必须是  先生
日安
-早安  汉萨克女士  -早
这些都是"超级情报员"[喜剧谍战片]吗
-你干嘛去了  -没什么  打招呼而已
我喜欢和查斯克校长打招呼
糖枫林[滑雪胜地]  缆车票和公寓租约
不是说去斯托吗
都是一个地方  吉米
这计划不错  在佛蒙特过感恩节
然后去瑞士过圣诞
在格施塔德过圣诞得花...
施塔德
首字不发音  施塔德
乔治
施塔德
特伦特
-施塔德  伙计  -就是施塔德
施塔德怎么了
好吧  不管发不发音
去那至少得花三千
我得跟我爸商量下
干脆叫我爸跟他商量吧
找我爸也行
周末回家吗  小查
不一定
感恩节你要回爱达荷州吗
我家在俄勒冈州
说的就是他妈的俄勒冈
查理  喜欢滑雪吗
想不想去白雪皑皑的佛蒙特过节
咱是朋友  给你打八折
我爸开的滑雪场  然后咱再去瑞士过圣诞
-施塔德  -是格施塔德  刚骗你的
你们不都说是"施塔德"吗
没去过的人才这样说
在百慕大过复活节
周末去看肯塔基赛马会
可以带上你  伙计
去那个白雪皑皑的佛蒙特得花多少钱
一千二
还有一顿九道菜配上香槟的感恩节晚宴
一千二我家消费不起  哈利
你差多少
差多少  哈利
差很多
你跟乔治就不必费心了
不过还是谢谢你想到我
改主意了就跟我说
问他做什么  你知道他得领助学金
在重大的节日
庄园主都得给穷人
施点小恩小惠
真能扯
您好  是罗西太太吗
你是
我是来应聘周末兼职的
进来吧
他脸上有粉刺吗  他不喜欢粉刺
弗朗辛  住嘴
粉刺  粉刺
住嘴  十分抱歉
学校说过你的名字  不过我忘了
我叫查理·西姆斯
-你好啊  查理  -你好  谢谢
跟我来
-你整个周末都有空吗  -是的
-感恩节不回家吗  -不回
很好
他本来在退伍军人疗养院  但是不喜欢那
我就跟我爸说  我们来照顾他
进去之前  我得给你提个醒
不要叫他长官
也别老问问题
要是他站起来时晃晃悠悠
也别去在意
查理  你是这份工作的不二人选
弗兰克叔叔也会喜欢你的
你们周末准备去哪儿
我们开车去奥尔巴尼
我丈夫唐尼家人在那边
-让汤米进屋吗  -让它滚出去
它又跟那只斑点骚野猫鬼混去了
他内心其实很善良
-先生[长官]  -别叫我长官
抱歉  我想说的是"先生"  先生
原来是个白痴
不  先生  我是说
中尉  中...
是中校
服役26年  头一次被人连降四级
进来  你这白痴
靠近点  让我好好看看你
你皮肤怎么样  孩子
我的皮肤吗
-老天爷  -抱歉  我...
叫我弗兰克  或者斯莱德先生
叫中校都行
就是别叫我长官
好吧  中校
查理·西姆斯  毕业班学生
-你在领助学金吗  西姆斯  -是的
领助学金的都是骗子
你老爸卖车载电话  价格翻两番
老妈在照相馆担任要职
负责管理咖啡机
你为什么干这个  得了重病吗
我好端端地站在这
我知道你人在这
我是说你的脑子
打橄榄球不戴头盔撞坏了吧
林登就这么评价福特[都是总统]的
1968年巴黎和谈  我负责情报
得过银星勋章和纪念银条
然后去了陆军二部
什么
搞情报的  你没脑子  干不了
你是哪里人
俄勒冈州的格雷斯罕
长...中校
你父亲在那靠什么谋生
数木屑吗
我母亲跟继父开了一家便利店
真便利  每天几点营业
早上五点
打烊呢
凌晨一点
真勤快
我感动得都哭了
那你在这鸟不拉屎的地方干什么
我在博德读书
在博德读书
我知道你在博德上学
问题是  你哪来的学费
哪怕有了助学金
你爹妈坑蒙拐骗也赚不够啊
我还得了全美杰出青年奖学金
荣耀  荣耀哈利路亚
谁啊
那个小崽子吗
让她滚远点
真不敢相信是我的晚辈
没脑子还不懂礼貌
她爸是个修理工  她妈是个家庭主妇
修理工不懂汽车
家庭主妇做不好饭
生的孩子又是白痴
你皮肤怎么样  当我的助理得体面点
原来有几颗青春痘
不过室友把倩碧借我用了  因为他有...
《我的皮肤简史》  查理·西姆斯著
当我没见过世面吗
高中小屁孩也敢跟我多嘴
博德学院
家里有点闲钱的小屁孩们
个个想着当总统
布什总统念的是安多佛学院  中校
你敢挑我的刺  小混球
你是在挑衅我吗
你再敢这么干
就给我做40个俯卧撑
然后再做40个
然后去炊事班洗围裙
油腥体臭让你闻个够
闻到生不如死  明白吗
明白
-你想要什么  -什么意思
你来这干什么
我想要一份工作
一份工作
我得靠兼职才能挣够
圣诞回家的机票钱
老天  真他妈感人
还没走啊  哭穷鬼
便利店  鬼才信
是骗乡巴佬的钱吧
继续啊
解散
罗西太太
查理  我们在楼上呢  上来吧
-这是唐尼  -你好  查理
罗西太太  我搞砸了
怎么会
面试一团糟
哪来的面试  就你了
只有你来应聘  非你不可了
他特能睡  你可以看电视
和女友煲电话粥
我向你保证  这三百很容易挣
我可没觉得容易
他是刀子嘴豆腐心
他是位伟大的军人  真正的英雄
他会喜欢你的
一个周末你们就能交上朋友
查理  拜托了
我真得跟我丈夫离开几天
但弗兰克叔叔不肯和我们一起去
六个月前  他还能感觉到光
现在什么都看不见了
有个人陪着他我也放心些
拜托了
好吧  罗西太太
-谢谢   查理  -坐上来  宝贝
好了
小查  小查  等等
-别来无恙  -我挺好的
那就好
这本要留馆  不外借
是这样的
明早普勒斯顿有个感恩节测试
-今晚我得靠它复习  -我知道
所以他说这书不能借
仅此一本
小查  今晚我得熬通宵
没这本书我就完了  明白吗
明早七点半前不还回来  我就完了
我保证  保证还
-拿稳了  -嗯
等我一下  锁个门
好了
天啊  你还不想离开这鬼地方吗
你们要去哪滑雪来着
糖枫亭还是...
是林  小查  糖枫林
好小子
你们干什么呢
小声点
明早再告诉你
-汉萨克夫人  -乔治
-今天过得好吗  -什么那么吵
汉萨克来了  快走  快
我跟小查闹着玩呢
晚上好  查尔斯
您好  汉萨克夫人
-什么声音  -我也不知道
-那些孩子是谁   -谁知道呢
他们干什么呢
查理
这条围巾是您自己织的吗
不  乔治  我买的
-真漂亮  真的  -谢谢  乔治
感恩节前恐怕都见不到您了
-来拥抱一下吧  -乔治
-来嘛  抱一下  -晚安  孩子们
再见  汉萨克夫人
查斯克校长英勇无畏
学识渊博  求知若渴
哪怕垂钓小溪中
荷马史诗信口诵
他虽天资聪颖  明察秋毫
却总有一问不明了
查斯克校长如何坑蒙拐骗
才让理事会赠豪车相伴
他没有贪赃枉法
也没装疯卖傻
他只是把嘴唇撅起
亲了理事们的屁屁
来吧  来吧
再来  再戳一下  快戳
去你妈的
西姆斯先生  威利先生
汉萨克夫人说
你们昨晚从图书馆出来
看到了策划这次"演出"的人
是谁干的
我还真说不上来  先生
当时看到几个人在路灯那忙活什么
仔细一看他们就都跑了
西姆斯先生
我不知道
那辆车不是我个人的财产
是学院理事会赠予我的
它代表着本校引以为傲的
追求卓越的精神
而我不允许它被玷污
玷污车吗
是精神  威利先生
你持什么立场  西姆斯先生
您指什么
在维护博德的名誉这事上
-当然以学校为首  -那是谁干的
我真的没看清
很好
下周一一早  我召集纪律委员会
召开专门会议
由于事关整个校园的声誉
全体师生都要参加
所有课程及活动取消
在审理出结果前
其余事务全部延后
若届时仍无任何进展
两位将会被开除
威利先生  你可以先走了
感恩节愉快
谢谢  你也是  威利先生
谢谢
西姆斯先生
对你  我还有话要说
身为校长  有个好处
我有权亲自处理一些校务
明白我意思吗
-明白  先生  -很好
哈佛大学招生办主任跟我有协议
包括博德学生申请哈佛的相关事宜
其实呢  三分之二的学生都已经内定
但我有一个名额
可以是个优秀的贫困生
是个负担不起
食宿和学费的学生
知道今年我准备提名谁吗
-不知道  -是你  西姆斯先生
现在可以告诉我是谁干的吗
不  先生  我不能说
这周末你回去好好想想  西姆斯先生
下午愉快
他和你说了什么
-没什么  -什么叫没什么
一样的话  又唠叨了一遍
知道他演的是哪一出吗
这叫唱完白脸唱红脸
他知道说不动我  而你还举棋不定
所以要对我来硬的  对你来软的
他讨好你了吧  对吗
没有
小查  我能感到你有一丝慌张
你怕了吗
-是的  有一点  -拜托
-你拿着奖学金  对吧  -是啊
你个俄勒冈小子拿了奖学金来博德读书
千里迢迢啊  小查
这两者有什么关系吗
我不知道这种事在你们那怎么解决
但在这  我们团结一致
不管发生什么  我们都抵抗到底
我们不出卖朋友保全自己
也不告诉家长
每个人都守口如瓶
最重要的  绝不  绝不
抛下兄弟不管
就是这么回事
这跟我拿奖学金有什么关系
就是想跟你说清楚  没别的
谢谢
给我几个小时想想下一步怎么办
今晚打我佛蒙特州的电话
我会在糖枫林别墅
好的
你还好吗
还好吧
那就好
别让他一天喝超过四杯
能控制在四十杯  就是你的本事了
可以给酒掺水  你知道怎么做吧
要赶路了  亲爱的
把包放车上  我马上出来
妈妈  妈妈
别忘了带弗兰克叔叔散步
对了
你每天要带他出去透透气
你可以先去他那儿  熟悉一下
我马上过去把电话什么的给你
我可不会做这种事
除非我事先知道
让我跟她说
美人 是你吗
我们昨天刚聊过
你午餐配红酒了吗
你的声音听上去有点微醺
等我一下  亲爱的
居然回来了
迎难而上
把我的制服拿出来
在衣柜的衣袋里
还有上层抽屉里的肩章
把肩章别在衣服上  左右肩都要
越快越好
马上开始
抱歉  久等了  亲爱的
我不喜欢催别人
可我要去机场搭4点的飞机
现在窗外连出租车的影子都看不见
切特怎么了
还不舍得买收音机吗
让你司机听电话
让他赶紧
对
有这慵懒性感的嗓音  肯定是美人
哪天我要去你那儿一饱眼福
一定
再见
行李箱在床底下  拿出来
肩章放在制服上  叠起来
我们要出门吗  中校
关你什么事
别耸肩  臭小子
我都瞎了  小动作留给小妞看吧
把我行李拿出来
弗朗辛  上车
都快三点了  这一家子活宝还没走
威利·罗西上车咯
-罗西太太来了  -见鬼
今天已经跟我道别三次了
她什么毛病  离别焦虑症吗
别让她进里屋
亲爱的你好  亲爱的再见
真希望你跟我们一起去
我也希望
下次吧
小心开车
查理  我们走了
好运  查理  别让他喝太多
回见  查理
还有  别让他打色情专线
他喜欢开黄腔
好了  继续干活吧
不会扣吗
没参加过童子军吧  小伙子
-我以前是童子军新兵  -新兵算个屁
便利店家的小子
来  我看看
再敢碰我就宰了你  小杂种
只许我碰你  明白吗
我的肩章在最上层抽屉  给我拿来
有银橡树叶的那对
-是这个吗  -没错
出租车来了吗
中校  我们要去哪儿
我们要去哪儿
畸形秀大舞台
-在哪儿  -纽约
我们去纽约州纽约市  小子
罗西太太没说过要出门啊
她忘了
-要不要给她打个电话  -你逗我吗
我有她号码...
打电话?
等他们开着那辆破车到奥尔巴尼
夏季赛马大会都开幕了
-中校  我不能去纽约  -为什么
纽约
-带你到纽约责任太大了  -责任
我第一次当排长  手下有不少17岁小伙子
全靠我照顾  走吧
我看起来怎么样
票  钱
讲稿
林登时期的老笑话
我就知道出租车靠得住
准备好了吗
又不签卖身契  说个"是的"就行了
好了 拿包出发
快  别磨蹭  小子
你走我前面  走吧
汤斯特  过来  小毛球
快来
汤斯特来吧  好样的  真乖
记住
拿不准时  挺枪就上
下午好  先生  您飞哪儿
纽约市  勇者之都
两张机票去纽约
这可不是普通机票
看仔细了  头等舱
对  先生  头等舱
你帮我也买票了
我可没说也要去
怎么了  你难道是个
循规蹈矩的缩头乌龟吗
46号登机口  先生
-给你  -谢谢  先生
登机口怎么走
你瞎了吗  你是不是瞎了
当然没有
那为什么总是来抓我的胳膊
只能我抓你的
-抱歉  -没什么好抱歉的
一辈子看MTV台  你懂什么
太好了
-杰克丹尼  -少不了的
-低卡汽水  -老样子
-还有一杯水  -谢谢  达芙妮
不用谢  先生
你怎么知道她名字的
她擦的是佛罗瑞斯
英国香水
但说话却是加州口音
加州姑娘想当英国淑女
我就叫她达芙妮
你那小玩意要见大世面了
中校
我带你去纽约
把你送去之后我就回来
好吧  傻查  你怎么做都行
我叫查理
抱歉  不能怪你
傻查是...
为什么要去纽约
该你知道的会让你知道的
达芙妮呢  让她过来
她在后面
小麻雀总是在后面
但我还能闻到她的芳香
女人啊
能说些什么呢
谁创造了女人
上帝真他妈是个天才
秀发
秀发就是女人的全部
你有没有把头埋在卷曲的秀发里
沉醉得不想醒来
还有嘴唇
碰到香软的唇
就像穿越沙漠后
尝到的第一口美酒
乳房
大的  小的
乳头盯着你看
就像秘密探照灯
还有腿
不管是黄金比例的直腿
还是曲线动人的美腿
双腿之间的
才是通往天堂的护照
我要喝一杯
西姆斯先生
全世界
只有两个字值得一听
阴部
你在听吗  我这可是字字珠玑
你真是很喜欢女人
胜过一切
远次于女人排名第二的
是法拉利跑车
查理
把手给我
这只是你的第一课
-我们在哪儿  -我们在哪儿
一切文明的焦点
华尔道夫酒店
我上次是和一个布鲁塞尔的情报人员来的
他有辆法拉利
我每天都要替那个混蛋开门
他都没带我兜过风
去他妈的
现在他死了  我瞎了
-传个话  -谢谢  先生
-智者即将到来  -什么意思
去跟小姐们说
好的  先生
-欢迎来华尔道夫  -谢谢  朋友
波多黎各人最适合跑腿
又回家了
给我列个酒水清单  好吗
好吧  我走到哪儿了  亚洲吗
他说了
电话在房间另一头  不是吗
在窗边吗
就在这儿
好
要开工了
请接橡树屋
清单呢
有占边威士忌  美国威士忌
军需官又被收买了  你好
谢尔登或者麦克在吗
我是弗兰克·斯莱德中校
我以前是常客
经常跟嘉比将军一起来
是的  可能是因为他已经长眠地下了
听好了  我要订一张两人桌
别靠近大门  8点15分
把那些小瓶子清掉
等我打完电话  告诉海曼
我要一整面墙的约翰丹尼
你是说  杰克丹尼吗
你可能觉得是杰克
但要是你的酒龄[鸟儿]有我这么长...
开玩笑的  你好
我是弗兰克·斯莱德中校
我要订一辆豪车  8点到
你要喝什么
不用了  谢谢  我不用
酒有什么好用的
中校  我得走了
去哪儿
回学校  我有一些
很重要的事情要处理
好啊
但我不会让你空着肚子回去的
跟我吃完晚饭  我让司机送你去机场
坐10点的飞机回波士顿
现在  帮我把行李拿出来
我要光顾一下厕所
司机  你叫什么名字
-我叫曼尼  先生  -曼尼
华尔道夫的侍者
有能耐找到像样的小姐吗
-不知道  先生  -你知道些什么
-关于什么  -你懂的
我说不定可以帮忙安排
我可只要头牌
我考虑考虑  先生
你怎么回事
我吗
是啊  这车好重  你知道为什么吗
全世界的重量都在你肩上
学校里有点事而已
-说来听听  -不是什么大事
我们现在去哪儿  橡树屋吗
如果不是什么大事
干嘛说"很重要的事"
你干什么了  上了院长的女儿吗
-就是有点麻烦  -什么麻烦
我看到一些人做了一些事
说还是不说  还是自己倒霉
-你怎么知道  -我是巫师
说具体点儿
我有个同学叫哈利
他家很有钱
他算是  事件主谋
还有谁
还有一个叫乔治  但他什么都没干
乔治和我看到哈利他们在干坏事
你学校的老师
觉得你和乔治可以指认他们吗
没错
乔治是你朋友
不算是  但他人不坏
-你信任他吗  -算是吧
-他也拿奖学金吗  -不  怎么了
有了乔治  有了哈利  还有麻烦
他们有钱  你没钱  你想变有钱
你想毕业之后  变得像他们一样有钱
-我说得对吗  -完全不对
好吧  查理
先生  橡树屋到了
橡树屋
来份菜单  双份杰克丹尼加冰
查理  坐着
先生  您还是穿上外套吧
你看上去很帅
谢谢
查理  这里就是橡树屋了
给我念下菜单吧
我看看
橡树屋汉堡包和薯条  24美元
酒怎么还没来  服务员拖泥带水的
一个汉堡包要24美元
这怎么回事
什么怎么回事
你是神秘大富豪吗
不  我只是个普通的瞎子
一个普通的瞎子
那你怎么付得起这些
用崭新干净的美元
我存了些残疾补助款
你存了多少  我们坐头等舱
住华尔道夫酒店  饭店卖24美元的汉堡
都在掌控中  查理
我要加入吗
干嘛让你加入  你又没兴趣
你根本不想管我
你马上就要坐末班机飞走了
你只有15分钟了  看来是赶不上了
除非橡树屋有一架
直升机停在天台
可惜没有  不
你得待到明天了
你说最后一班10点起飞的
不是吗
是啊
现在才八点半
我骗你的  飞机9点起飞
-9点起飞?  -冷静点
事实上  查理
我要一只导盲犬帮我实施计划
什么计划
你有权利知道
也不算是个计划  只是...
更像是旅游
享乐之旅
住豪华酒店  吃高档餐厅
喝一杯上等红酒
拜访我的哥哥
毕竟亲情无价
然后  和一个极品女郎做爱
然后
我会躺在华尔道夫那张大床上
一枪崩了自己
可以为您推荐今晚特供吗
可以  先生
今晚我们有炭烧鹿肉
配荞麦面和青胡椒
烧烤小牛肉  配番茄酱和烤茄子
给我张餐巾纸  我口水要流下来了
如果您甜品想点蛋奶酥
最好现在就点
好的  蛋奶酥
其他的菜我们等下点
好的  先生
-我想点米粒面  -斯莱德中校
查理  桌上有面包圈吧
帮我拿过来
你应该尝尝这个  查理
我还在瓦丘卡堡时
就对这个朝思暮想
斯莱德中校
科罗拉多再往西去的面包就不好吃了
水质碱性太强
斯莱德中校  你是说...
我没听错吧
你...你说你要自杀
不是  我是说要一枪崩了自己
你尝尝这个  查理  帮你涂好黄油了
我不要面包圈
好吧  那吃个小萝卜
请给我来杯双份杰克丹尼  加冰
好的先生  马上就来
请别这样
别这样
这地方真是好啊
好了
你就睡这儿
被褥在壁橱里的架子上
早晨的时候
这个地方要恢复成客厅的样子
最晚不准超过7点
你干嘛呢
没什么
下次动作快点
拇指指向手掌
食指到小指整齐并拢
迅速指向发际线  礼毕
有不少比你厉害得多的人
都向我敬过礼
如果你是个聪明人  就别再敬了
我这只蝙蝠的雷达可比鹦鹉螺号的敏锐
别跟我瞎闹  查理
祝你睡个好觉  孩子
今天是个美好的日子
无论你想做什么
赶上好日子快去做
早安  查理
-早安  -查理  这是索非亚
她会用针线变戏法
索非亚在给我做格伦花格呢套装
我请她给你也做一套
中校  我不需要衣服
这是上流社会的标准行头
查理  如果你不喜欢这衣服
任务完成后
就送人吧
果汁  咖啡  还有各种点心
都在那边的手推车里
起床吧  收拾收拾
好日子  何不唱一支歌
好日子  何不继续前行
赶上好日子  从早到晚
好日子里
人人解脱
中校  你今天感觉如何
好极了  好得不能再好了
好到天上去了
年轻的苏菲感恩节还到这儿干活
因为她要供自己上大学
我说  我的小伙伴查理也快上大学了
-抱歉  -你要去哪
我要打个电话
用这个电话不行吗
我不想打扰您
你没有打扰我  打吧
我需要点隐私
不准进我的房间
这里够隐私了
要是你有任务在身  亟需完成
而这任务非你不可
索非亚
改天你也定制一身怎么样
-糖枫林别墅  -我找乔治·威利
-你好  -乔治  我是查理
是小查啊  明年你一定要一起来
试试在雪女郎身上吸白粉
小查  你在听吗
我在听
你让我给你打电话商量策略来着
好吧
现在看来  策略就是维持现状
该怎么样还怎么样
那是什么样
看不见  听不见
你懂吗  小查
好吧  看不见  听不见
-照做就行了  -好吧  再见
-是乔治·威利吧  -是啊
乔治·威利
他爸应该是老乔治·威利
查理  我问你
你觉得老乔治
会怎么看待小乔治的
看不见  听不见
我们说好不告诉家长的
只有我们知道
乔治不打算告诉他爸啊
他可真够意思
-抱歉  -没关系
被你刺的感觉很美妙
告诉我  查理
这个小乔治·威利  他爸做什么的
我也不太清楚
那么我告诉你
老乔治·威利
不忙着做安泰保险公司的股东
也不忙着做克莱斯勒汽车公司
在新英格兰的经销商时
他就会想起他的儿子  小乔治·威利
乔治不会告诉他爸的
我说查理啊
老乔治给小乔治上紧了发条
小乔治就能唱得天花乱坠
你要是心情好  就跟着他跳吧
你都看透了是吗
看透这些又不需要拿
全美杰出青年奖学金
查理  你出身卑微
之所以来博德念书
无非是想让自己更有竞争力
现在  要想竞争下去
就得说出他们想要知道的
你真这样想
-好了吗  索非亚  -是的
谢谢  谢谢
查理
要是你现在不说
将来你的结局就是
在俄勒冈乡下的便利店里理货
咽气前说的最后一句话
估计还是
"祝您愉快  欢迎再次光临"
索非亚
赶快量量查理的尺寸
我们要赴感恩节宴会
宴会
去我哥哥家
纽约白原市的W·R·斯莱德
中校  我不能去你哥哥家
我得回学校去
你总得过感恩节吧
吃点喝点  正好陪我一起
好吧  他知道我去吗
他都不知道我去
注意看我进门后
他的表情
他可喜欢我了
查理  至于你的小问题
世界上有两种人
一种直面困难
一种缩回洞里
还是洞里好
好了  索非亚  快改衣服
弄帅一点
当心
-按门铃吗  -没错
您好
你好啊  你是哪位
-我是兰迪  -兰迪  新成员吗
我是你侄子
我来了
你姐姐把我关得太久了
-我也该出来花花钱了  -弗兰克叔叔
-格洛丽亚  -我是盖尔
当然了
来体验一下纽约的家庭聚餐
你们的弗兰克叔叔
和陪他前来的查理·西姆斯
博德学校足球队的明星中卫
他们不仅打败了艾克赛特和格罗顿
还打败了阿奎那高中
你们那苦逼老爸呢
等等  别  给他个惊喜
吓吓他那肥厚的心脏  威利
威利
你好啊  弗兰克
-你好吗  -不错
来握个手
查理  这位是W·R·斯莱德
很高兴见到你  先生
他可是个大忙人
格雷琴  我闻到西梅了
是烤火鸡吗
是的
我们来闻闻  过来
我一直暗恋你呢  过来
加里  你在哪呢  我听到你咳嗽了
你是谁来着
我在华尔道夫酒店...他是你弟弟吗
W·R家族里最小的  你还好吗
是的  你到底是谁
我是陪他过周末的看护
查理
上帝
抱歉  酒呢  准备得可太慢了
说实话  他状态不太好
-怎么不好  -他太孤单了
那你怎么不带他去你家吃晚饭
我听见了
我都听见了
查理  别管他那套老大哥理论
从我出生起他就管着我
帮我收拾的烂摊子太多了
他都记不住了
我帮你拿衣服吧
我本想捎点葡萄酒  但是没来得及
圣诞的时候给你们带瓶拉菲
不过先看看你们感恩节的招待
我去加两个位置
-你的酒  弗兰克  -谢谢  兰迪
还在雪后制糖厂上班
是雪花  你怎么总说错
因为对我来说这不重要
你现在在那儿做什么
我是市场副总裁
不错  恭喜你  虽然糖很垃圾
我告诉过艾布拉姆将军
军需处还是存蜂蜜好
别脑袋没被轰炸机炸烂
就吃糖吃坏了
坐下来再聊吧
蝴蝶夫人[香水]Mitsouki.
配床事刚好  要小心
女人总欲求不满
容易变荡妇
开饭吧
当然了
查理  谢谢你
弗兰克  你要坐哪里
还要坐主位吗
坐哪都行
这里就不错
我说到哪儿了
我醒来的时候是凌晨四点
我也不知道身边是谁
我为什么来这儿  这里是哪
我该怎么做  一边是朵亚洲小野花
咯咯笑着  像晨露一样水嫩
另一边是冷若冰霜的海军护士
我们三个并排躺着  一丝不挂
于是我想到了
不如来个东西贯通
来一招"金门大桥"
感觉像进了工程兵团
大家还在听吗
这故事真不错
弗兰克叔叔  你总要语不惊人死不休么
亲爱的
没想到你心灵这么脆弱
你还真是敏感  我都感动了
爸  还记得
你让弗兰克去养狗场的事吗
怎么了
他差点毁了人家的导盲犬生意
别说了  兰迪
-都过去了  -没错  加里
都过去了  就跟晚餐一样
查理  几点了
我想我们该回去了
弗兰克  你就没想过买只盲人专用表吗
兰迪
史提夫·汪达[歌手]也在戴啊
还是说你比他还厉害
亲爱的  别说了
格洛丽亚  没事的
我很欣赏兰迪的洞察力
弗兰克  我老婆叫盖尔
你听见了没有  盖尔
抱歉  盖尔
我觉得盖尔是个美人
但她的声音中透着不安
我也不知道为什么
可能有两个原因
要么是紧张  要么欲求不满
弗兰克叔叔  你什么意思
你应该给她舔舔
弗兰克  你能不能闭嘴
你醉心制糖事业
却忘了真的蜜糖什么味
天啊  弗兰克
听她的声音  欲火焚身呢
-你能不能闭嘴  -滚出去
滚回你的豪车里
滚回你那穷乡僻壤
跟你那班酒鬼喝个稀巴烂醉
-等一等  -怎么了
-您能冷静一点吗  -怎么着
他瞎了我就得让着他是吗  傻查
-不  我是说...  -我朋友叫查理
他不喜欢别人叫他傻查
本来是家人团聚的好事  怎么...
别说我没警告你
天啊
又一个把这废物当英雄的傻逼
也许一度还算是
我猜他一定告诉过你
他做过约翰逊总统的幕僚
跟你说过没
我本来打算走的  现在赶我也不走了
弗兰克原本被内定为将军
内定  这词用得好
但是弗兰克总爱到处喷人
兰迪  别说了
弗兰克  说要把一个人蒙在鼓里
部队里怎么说来着
跳过
对  跳过  升职时就跳过了弗兰克
好几次都是
想知道后来怎样了吗
你能闭嘴吗
-他把自己给炸了  -兰迪  别说了
我们的这位中校
在布拉格堡还是什么地方的
玩了一回手榴弹杂耍
是本宁堡
他正在教下属近身格斗
兰迪  跟我说话的时候看着我
我看着你呢  弗兰克
他的队友是某个上尉
-文森特·史奎尔少校  -管他呢
在任务开始前  他们品尝了当地早餐
弗兰克要了伏特加橙汁
他的同伴喝的是血腥玛丽
不  文森特喝的是海风
本宁堡的军事法官说
斯莱德中校喝了四杯  少校只有一杯
他在讲课时飘飘欲仙  兴奋无比
他开始拔引信
一颗手榴弹脱了手
嘭
脱手的那颗手榴弹...
引信还在  弗兰克坚称
管它在不在  有区别吗
什么样的疯子会玩手榴弹
维尼后来没什么事
弗兰克也只是瞎了而已
想知道真相吗
兰迪  你很了解是吗
他以前是个人渣
现在他是个瞎了的人渣
你看  上帝很有意思
上帝确实很有幽默感
也许上帝觉得有些人不配看见光明
你明白了吗  傻查
他叫查理
你会说这词吧  是查理
兰迪  知道这是什么吗
是我教那些下属们的锁喉术
稍用力  就能掐断你的气管
中校  我不在乎他怎么叫我
-查理  -放开手  拜托了
格雷琴
你做的菜挺不错
要是能再好吃点
明年感恩节我还来
谁知道呢
弗兰克
再见了  威利
我什么都干不好
一直都是
来吧  查理  去拿外套
来  注意脚下
慢点
去纽约  朋友  走吧
你有手表吗
7点20分了
我没问你时间  我问你有没有手表
有  在那个房间里
拿来
中校  你的床边就有表
有秒针吗
帮我计时
用了多久
大概30秒吧
-我老了  -你的枪哪来的  中校
是军械或者武器  别说枪
你从哪儿弄到这件武器的
我是美军军官  这是我的配枪
可你已经退役了
是又怎样
军官永远不会丢掉配枪
好吧  但你还是给我吧
不然我就给罗西太太打电话
好极了
我要回学校了
再好不过了
天公作美  一路顺风
祝你旅途愉快
这次应该才25秒
组装点45不能超过25秒
你看表了吗
我没看  我要往奥尔巴尼打电话
这么做很愚蠢
是吗
你必须和我在一起  查理
不  我不
我要走了
你要去哪儿  新罕布什尔州吗
你一分钱都没有  你要怎么去
凯伦的号码有股奥尔巴尼的味道
好吧
-我要走了  -查理
查理
我只想让你多陪我一天
干什么
战场的最后巡礼
我一个人逛纽约也没事
可是
我也需要人指点一下方向
你觉得呢  查理
以朋友的身份  再陪我一天
好吧  我再陪你一天
可以把武器给我吗
查理  我可是美国陆军中校
我不会把枪交给任何人
你想喝点儿什么
中校  我不允许你这么做
不允许?
少给我扯你们学校那些屁话
他们干了什么
你的俄勒冈精神呢
想哈佛商学院想疯了吧
那你把子弹给我
你能看明白吧  查理
我已经不中用了
既然如此  我为何还要
活在世上浪费粮食
反正也没有人
会为我掉眼泪了
把子弹给我  中校
"把子弹给我  中校"
听着像《傲世军魂》里的那个家伙
关你什么事
什么
我崩自己一枪关你什么事
因为我有良知
你有良知
我都忘了
查理的良知
说还是不说
要不要跟阔少爷们一样
该不该阻止这个瞎子
去死
良知  查理
你什么时候出生的  小子
圆桌骑士的年代吗
你没听说吗
良知早死了
我没听说过
那你他妈的给我听好了
成熟点
暗算自己的兄弟
欺骗自己的妻子
母亲节给母亲打电话
查理  都是扯淡
你要去哪儿
我去上厕所
我是说过要你再陪我一天
可我总不能憋一天尿
对了  查理
你忘记枪膛里还有颗子弹
好了  先生
谢谢
服役26年
从没让助理帮我擦过鞋
26年后你又在哪里呢  查理
我猜一定是跟博德的老友打高尔夫球
我都不喜欢他们
你当然不喜欢  他们是一群混蛋
去揭发他们吧  为什么不呢
-我不会告密的  -"我不会告密的"
你当自己是德雷福斯[被诬陷叛国]吗
真舒服
好了
-谢谢  -谢谢
小心脚下
我又感觉到你肩上的重担了  查理
这事没这么简单
对吗
-他们想收买我  -这下更有意思了
我们的校长  查斯克先生
他答应推荐我去哈佛
-只要你愿意告密  -没错
还真是难以抉择
查理·西姆斯要不要借机进哈佛
如果你朋友乔治和你一样
面临这种选择  他会怎么做
-也跟我差不多吧  -怎么说
我是说  查斯克先生
没说要帮他进哈佛
查斯克先生没必要这么说
乔治的父亲会帮他搞定的
答应吧  查理  接受吧
去哈佛
-我不能这么做  -为什么
我就是不能那么做
告诉我为什么
-大点儿声  -我就是不能
你在这世上会活得很艰难的  查理
为了让你放松点  我请你喝一杯  来
双份杰克丹尼  加冰
再给我朋友上一杯秀兰邓波
等等  有啤酒吗
当然有  请出示一下您的身份证
小子  你想一辈子在这里打杂吗
先生  可是
我是这儿的常客  我儿子马上就23了
你可以先给你们头儿打个电话
吉尔伯特先生是我的朋友
您要什么牌子的啤酒
施利茨  没有施利茨
布拉茨  没有布拉茨
尽情发挥吧
-我尽力而为  -谢谢
终于食人间烟火了  查理  啤酒
旁边的那是谁
我闻到了香皂水的清香
-一位女性  -女性
你称她为"女性"
说明你喜欢她  不然你不会这么说
-她一个人吗  -是的  一个人
太棒了  头发是栗色的吗
是棕色  浅棕色的
22岁
我又不是算命的
查理  永远不要停止观察
走
-去哪儿  -孩子  你知道的
别害羞  查理
这女人就是为你而存在的  我感觉得到
她真美  对不对
-是不错  -很好  终于像个人了
来  小子  慢慢地走过去
慢慢走过去
打扰了  小姐
介意我们与你同坐吗
好像没人陪着你
我只是在等人
人马上到吗
-不  不过随时会到  -随时会到
有些人一分钟就过尽了一生
-你现在在做什么  -我在等他
介意我们陪你一起等吗
以防有登徒浪子来骚扰你
我不介意
谢谢
查理
我闻到了空气中的芬芳
不要告诉我是什么
是欧吉维姐妹香皂
太神奇了
我干的就是神奇的行当
就是欧吉维姐妹香皂
圣诞节时  外婆送给我三块这种香皂
我太喜欢你外婆了
我想她也一定会喜欢查理
-别理他  -你叫什么名字
唐娜
唐娜  我叫弗兰克  这位是...
查理
没错  她喜欢你
查理这个周末可不好过
他最近遇到点麻烦
你看他能应付得来吗
他看着还不错
她是喜欢你  查理
唐娜
你会跳探戈吗
不会  我以前也想学  可是
可是什么
可是迈克尔不想学
迈克尔就是你要等的人
迈克尔觉得探戈很可笑
我觉得他才可笑
别理他  好像已经说过了
多甜美的笑声
谢谢你  弗兰克
你想学跳探戈吗  唐娜
现在吗
我可以教你
免学费
你觉得怎么样
我有点害怕
害怕什么
我害怕自己会出错
跳舞和人生不一样  无所谓错不错
简单就是探戈的魅力
哪怕步子乱成一团  跳下去就好了
为什么不试试呢
你想试试吗
好吧  那我试试
扶我一下  孩子
把手给我
查理
给我说一下这里的尺寸  孩子
舞池宽约20英尺  长约30
你现在站在长的这一边上
外面是餐桌  乐队在右手边
弗兰克  你跳得真好
那是你没见过查理跳
他骗你呢  我不会跳舞
他可真招人喜欢
其实他不光会跳舞
还会唱歌呢
他会学鸟叫  还会模仿贝拉·卢戈西[影星]He can do bird calls and imitate Bela Lugosi.
宝贝
迈克尔  这是弗兰克和查理
你们好  弗兰克  查理
对不起  我来晚了
没关系
有这两位先生陪我
时光飞逝
你女朋友的探戈跳得真不错
你终于找到陪你跳探戈的人了  太好了
那我可要谢谢你
不是他  是弗兰克
那我要谢谢你们两个
亲爱的  这地方不错  可我们得走了
我们约了达瑞尔和卡罗尔在乡下见面
账单呢
迈克尔  我来付  这是我的荣幸
不用  我自己来
迈克尔  把钱包收回去  我来
让我来
好吧  谢谢你
再见
达瑞尔和卡罗尔
她在17E房间等您  中校
不用担心
她可是万里挑一的
德国副总理也找过她
弄得他都想移民美国了
你做得很好
我的发型怎么样
好极了
我的红色手帕还在不
在  深红的
勃艮第葡萄酒色  查理
女人们都喜欢
月桂精油
温莎领结
我能感觉到自己的心跳
我去了
可以打长途电话吗
可以  请便
-糖枫林别墅  -请帮我接乔治·威利
请等一下
-喂  -哈利
小查  你还好吗
你这电话打得刚刚好
我们正要送乔治去机场呢
乔治去机场干什么
等等  你自己和他说吧
-小查  -是我  乔治
晚一步我就走了
我知道  你要去哪儿
-回家  -回波士顿吗
待会坐直升飞机回去  祝我好运吧
你回家干什么
小查  我觉得查斯克那个混蛋
他就是在扯淡
得找人和他聊聊  我爸是59级的校友
你爸  不是说好不告诉家里人吗
查斯克他疯了  小查  他已经疯了
得找人和他聊聊
你也知道我爸是主要捐赠人
我不知道
放松点儿  我爸会帮我们想办法的
-我得走了  你还好吧  -还好
-那周一见  -再见
-晚安  -晚安
查理
小心车门
那女人真是太美了
-你们好  -你也看到了吗
是的  要么确实不太对劲
要么就是咱们都喝多了
-你们不进来吗  -我们得留下来
因为我们拍到了今天抢银行的照片
中校
中校  你没事吧
怎么了
你已经睡了一上午了
那又怎么了
我不知道  就是
昨晚我和乔治聊过了
他爸是我们学校的知名校友
很有影响力
是吗
是啊  他...
他会去找校长谈
乔治说他爸爸会帮我们摆平这件事
"帮我们摆平这件事"
没错  他是这么说的
真的是"我们"吗
中校  你不想起床活动一下吗
中校
查理  你想干什么
我不知道
可你这样让我很紧张
我的钱包在梳妆台上
拿上你的机票
还有400美元的薪水
再加上
机场到学校的出租车费
中校  不着急  我可以...
我可以再陪你待一会儿
查理  你已经陪我一天了
这一天  我永生难忘
可现在  我有别的事要做
你要做什么
我该死了  孩子
中校  你...
中校  你今天不能死
查理  把你的手给我
孩子  你现在就走  好吗
你走吧  让我...
让我再睡会儿
咱们再来一天怎么样
你今天想干什么
快看  外面阳光明媚
多美的一天  咱们...
中校  我知道你不是扫兴的人
咱们出去玩玩  好吗
去兜兜风
对  去兜风
兜风?
没错  中校  你觉得怎么样
咱们去兜风吧  好吗
怎么个兜法
没错  这是俄勒冈州的驾照
我们也允许顾客试驾特斯塔罗萨
可你才17岁  同伴还是个瞎子
我不能让你们试车
这可是价值19万美元的车
我不能让你们就这样把车开出去
那边那一辆呢
那辆加布雷提也是一样
我不能让一个没有成人陪同的孩子
驾驶一辆11万的车
他当然有人陪同
我跟他一起  我是他父亲
-你是他父亲  -是的
不如这样  我带你父亲试驾去
你每月要完成多少业绩  弗雷迪
不用担心我的业绩  我卖得挺好
你这个月卖了几辆法拉利
这跟刚才的讨论没关系
弗雷迪  80年代都过去了
你打算告诉我
大家不试驾就直接买了吗
这可是辆法拉利  先生
汽车工业
的顶级产品
要是你这么喜欢它  怎么不抱着它睡
为什么还要把它卖了
我也想满足您的需求
如果这车的性能如我所料
明早你就会收到一张
十万一千的保付支票  再加上零头
是十万九千  再加九百五十的税
弗雷迪  看在你的份上
我加到十万七千
再送你一箱香槟
拿回家配你剩的火鸡肉
怎么说
别担心那孩子
他开车可稳了
能在发动机上煮鸡蛋
还车的时候  我亲手给你剥鸡蛋
你人真是逗
但我不能让你们开车出去
要付定金吗
这车不搞分期付款  先生
弗雷迪  你也是见过世面的人
你知道同事都叫我什么吗
灰发鬼魂
知道他们为什么还留着我吗
因为新来的都没我会卖车
西岸到东岸  人尽皆知
你随便和谁打听弗雷迪·比斯科
法拉利进店  转眼就出手
-你把我给逗笑了  弗雷迪  -是吗
两千块
你不收下  我可要哭了
我也是灰发鬼魂
看  好玩吧
挂空挡
再升二档  松离合
直走  别动  感觉到了吗
这是直走  直走就好
-直走  -直走有什么意思
总得打打方向盘  才能有感觉
就这样开  好吗  这就对了
慢慢开
你喜欢吗
慢点  中校  你开太快了
中校  慢点
我脚不听使唤了
-慢点  -等等  查理
我觉得我还能再加一档
中校
该死
小心
这样会撞死人的
不能怪我  查理  我又看不见
中校  慢点
老天爷
看看这宝贝儿转弯怎么样
-转弯  -没错  到时提醒我
-什么  -什么时候转弯
中校  你不能转弯
弯道在哪  查理
三点钟  两点钟
右转45度  还是90度
快  告诉我
左转吧  大概
左转  我就知道  现在吗
不  不  不是现在
-现在呢  -中校  求你了
查理  不管你说不说
我都要转弯的  准备好了
好  等等  等等
转了啊
等等
转
老天
我成功了  查理
我现在开心死了
-再转一次  -说清楚点  孩子
-左转  现在  -好的
太爽了
好爽  要不要试试最高档
我要下车
该死  被逮到了
我还没开够呢
-靠哪边停车  -靠边停  减速
-减速  中校  -我在减速了
-靠边停车  慢点  -知道了
-天啊  -好几年没挨罚了
你别说话  让我来
请出示驾照和行驶证
你们这是在试驾吗
这车声音好听吧
开70迈吗
你该听听125迈的声音
你的驾照呢
在车行
还车的时候才能给你
-身份证有吗  -有
当然有
斯莱德中校
你呢  小兵
戈尔警官
干得不错  戈尔
你也是  中校
那孩子是谁
我家查理
一直让我"放手开"
我能怎么办  让他失望吗
没错
我告诉你怎么办  中校
我放你走  但有一个条件
-什么  -直接把车开回车行
-没问题  -闭嘴
-东西不要了吗  -当然要
戈尔
你面孔和声音都挺熟
在越南坝港当过军官吗
没有
从没参过军
只进过海岸警备队
老天
你爸气色不错  查理
就是油门踩得太重
劝他开慢点  好吗
-我知道了  -谢谢
赶紧下车  你不能再开了
我就是热热车
不开了
真的
-扶着我胳膊  -我没事
中校  路不平
我没事
你没事吧
红灯  中校  等等
等太久了
该死  中校  中校
中校
该死  你没事吧
你在干什么
-拿着拐杖  -我要撒尿
拿好拐杖  中校
谁都有尿急的时候
中校  这是公园大道
你不能在这里上厕所
再合适不过
你会被捕的
从不守规矩
该死
你怎么回事  中校
你干什么呢
站起来
好了
我累了  查理  我累了
你的胳膊呢
这是你的拐杖
带我回酒店吧  孩子
终于到家了
你没事了吧
-你要上厕所吗  -不要
-你需要什么吗  -不要
-你确定你没事  -我很好  查理
我可以用下电话吗
随便用
-你好  -你好  请问乔治在吗
老乔治还是小乔治
小乔治
-你是哪位  -他学校的朋友
抱歉  但乔治现在
暂时不能和学校的朋友联系
再见
中校  你是在看我吗
我是瞎子  查理
我要去睡一觉
疯够了
去睡一觉吧
要我帮你吗
不
睡沙发
我喜欢这张沙发
你真的没事吗  中校
我有点头疼
下楼帮我买点阿司匹林吧  查理
-阿司匹林  -还有...
我想抽雪茄
买几根蒙特雪茄  一号的
-蒙特  一号雪茄  -没错
楼下的报亭没有卖这个的
所以你得去趟
十五街和五大道交界的登喜路
雪茄店里有个叫阿诺德的
告诉他是给我买的
他懂的
你回来得太快了
是不是没给我买雪茄
出去  查理
咱不是说好了吗
我耍赖了
我没说过吗  我经常反悔
没有  你说你把子弹都给我了
我说谎了
你差点就骗过我了
可不是
查理  没有我你怎么活下去
不如你直接把枪给我  好吗
你...你干什么
我要一枪毙了你
反正你也完蛋了
你那位朋友乔治
肯定唱得天花乱坠  出卖朋友
你也一样
有了这一次  查理
你就正式成年了  孩子
变得和美国人民一样浑浑噩噩
你这辈子就完了
我不同意你的看法  中校
现在轮不到你不同意  孩子
我的手枪上了膛
你只有一脸粉刺
我要杀了你  查理
一想到你要出卖朋友
我就不能忍了
把枪放下好吗  中校
什么  你给我下最后通牒吗
不  我...
最后通牒得由我来下
对不起
好吗  对不起
没关系  查理
你真令我心碎  孩子
我这一生
反抗所有人  所有事
只有这样才觉得自己重要
你却是为了自己的原则
你很正直  查理
我都不知道该一枪毙了你  还是收养你
反正差不多吧  先生
别给我耍嘴皮子
中校  你能把枪收起来吗
我问你个问题
你想让我收养你吗  想不想
求你了
你现在就是有点低落
低落
才不是低落  查理
是坏
不对  我不是坏
我是坏透了
你不坏
你只是太痛苦了
你懂什么叫痛苦吗
你个吃蜗牛的小鲈鱼
西北太平洋的小崽子
你懂什么叫痛苦
把枪给我  中校
别逞英雄  孩子
把枪给我好吗  中校
我在阅兵呢  立正
小兵  这是命令
把枪给我
要走要留随便你
听懂了吗  反正我都要自杀
你现在走的话  还能给自己留条命
把枪给我  中校
我要倒计时了
来稳定一下情绪
五  四
三
二
一
去他的
给我  该死
-滚出去  -我哪儿也不去
-滚出去  -我就不走
我一枪把你脑袋打开花
打吧
你想打吗  打吧  来啊
操
滚出去
你是搞砸了  那又怎样
大家都一样
好好过日子不行吗
什么日子  我没日子可过
我活在一片黑暗里
你知道吗  一片漆黑
你不是想放弃吗  那就放弃好了
反正我也放弃了
你说我完蛋了  没错  我完蛋了
我们都完蛋了  没希望了
那就来啊  一起死吧
开枪啊  你这个可怜的死瞎子
开枪啊
准备好了  查理
我准备好了
你不想死
你也不想
给我一个活下去的理由
我给你两个
你会跳探戈  还会开法拉利
你这两样比谁都强
你也没见别人干过
把枪给我  中校
我之后该怎么办  查理
步子乱成一团  继续跳就好了
你要邀我跳舞吗  查理
你是否曾经想要离去
却依稀有点恋恋不舍
你喜欢我唱的蓝调吗  查理
喜欢  很好听
我穿着这身
参加了林登总统的就职典礼
虽然我们不是大人物
他也打了招呼
把枪给我好吗
你这是要一位军官
交出配枪
你不用交出来
只要放下一段时间就行了
好吗  把枪放下
我得喝一杯  查理
咖啡怎么样
我现在有点缓不过来  查理
明天再说吧
不  还是来杯约翰丹尼吧
别掺水  查理
不掺水
谢谢
你的酒  中校
不好意思
我该什么时候来铺床
-等会儿吧  -他的意思是
尽管进来
-请等会再来  -好的  先生
祝您下午愉快
声音真好听
你满脑袋只有女人
这世上还有什么好想的  查理
那是你
你知道我这些年怎么熬过来的吗
就想着  也许有一天...
算了
什么
太傻了
我想也许有一天
能有个女人双臂环绕着我
双腿缠着我
然后呢
在早上醒来时  她还在我身旁
闻着她的味道
温润甜腻
后来我就死心了
这怎么办不到呢
等我们回到新罕布什尔州
你完全可以找到另一半
你长得挺帅的
人又很风趣
旅途良伴
体贴人  讨人喜欢
查理
你逗我玩呢
是
你好  曼尼
天啊  我们错过了航班
你的航班  查理  我买的是单程票
顺着新英格兰公路一直走吗  中校
一直走  里纳尔多
你肩上又有重担了  查理
你看对乔治父子了
真遗憾
等我们回去
查斯克先生要让我们面对全校师生
还真是严刑拷供啊
纪律委员会要召开专门会议
那你打算怎么说
不知道  我再想想
查理  你怎么能孤军奋战呢
你爸爸呢
他离开了
你家不是夫妻店吗
"夫"是谁
是我的继父
那他怎么不管你
他有什么事吗
不  他没事  只是我们
关系不太好
为什么不好
因为他是个混蛋
没关系  查理
家家有本难念的经
就这些吗
就这些
保重  孩子
好的  曼尼  谢谢
不  我不去
我讨厌道别
你不会有事吧
我没事
好的
什么声音
是预备铃
还有时间梳洗一下
差点忘了
我还欠你钱
300美元  出色完成工作
需要推荐信的话  查理
尽管来找我
谢谢  中校
去华特尔街16号
-过了桥就是  -我们能找到
再见  查理
再见  中校
过来  孩子
走吧  曼尼
乔治  乔治
今天早上之所以召开会议
是因为上周二的一桩事件
这件事关系到我们所有人
这不仅仅是破坏他人财物
更显露出校内小团体的病态
与我们建校的理念
背道而驰
本校的毕业生中
有两位当选总统
博德人有从政的  有搞投资的
有经营百货的  有做足球教练的
我们的学生有的来自印度的静修地
有的来自约旦的皇宫
事实上  我们学校一直
作为领袖的摇篮  闻名世界
-指引着全国...  -你怎么来了
上面还有座位吗  查理
但如今却有人蔑视这一切
有的
-帮我一下  -蔑视我们的价值观
蔑视我们的精神
蔑视我们博德的传统
作为传统的守护者
我们要互相保护
不受消极影响
这是谁  西姆斯先生
我是弗兰克·斯莱德
美国陆军中校  已退役
我代表查理的父母出席
-什么  -代他父母出席
他们今天没法从俄勒冈赶过来
你和西姆斯先生什么关系
这是法庭吗
我们尽量模拟成法庭
还需要宣誓吗
正好我想宣誓[骂]一下
博德人不需要宣誓
我们全靠自律
拉里和弗兰尼·西姆斯
都是我要好的朋友
他们让我来支持查理
可以了吗
很高兴您能来  中校
威利先生
哪个威利
小乔治·威利  先生
怎么了
上周二  你当场
目睹了别人搞破坏  是谁
我只能猜测是谁
不  不是让你猜测  威利先生
你到底看没看见
我没戴隐形眼镜
别这样
我那天去了图书馆  把眼镜摘掉了
打算带隐形眼镜的
我
后来帮西姆斯闭馆
然后我们走出来
就听到有动静
来不及戴上隐形眼镜
你用自己模糊的视力看到了谁
我说过  一片模糊
没戴隐形眼镜我什么都看不清
那你看到了什么  威利先生
什么
你是说我能看清什么吗
不要敷衍我  威利先生
告诉我你看到了什么
不是我要重复这句
没带隐形眼镜  天又黑
那时候又
威利先生
也许是
哈利·哈梅尔
特伦特·波特和吉米·詹姆森
也许是
好像是吧  我猜
能说说细节吗
为什么不问问查理呢
我觉得他离得更近
西姆斯先生
在
你不戴隐形眼镜  是吧
不戴
当时眼前没有障碍  你看到了谁
我看到了些什么
但是说不上是谁
好吧  那你到底看到些什么
-说不上  -说不上  还是不愿意说
我只是...
就是说不上是谁
说不上  不愿说  还是不该说
你是在考验我的忍耐力
也是在嘲笑这场会议
我再给你最后一次机会
你的回答会造成很严重的后果
严重的意思是  西姆斯先生
你的未来可能就此葬送
现在我最后问你一次
周二晚上  在我办公室外
你看到了什么
我看到有人
"我看到有人"  很好
看清他们的身型了吗
从身型判断  你觉得是谁
那身材
可能是任何一名同学  先生
那就没有目击证人了
威利先生的证词不仅含糊不清
还没有实质内容
西姆斯先生  我们需要的证据
只能来自于你了
我很抱歉
我也很抱歉  西姆斯先生
你知道我会怎么处理的
因为我不能处罚哈梅尔先生
波特先生和詹姆森先生
也不会处罚威利先生
他是整个事件中
唯一配得上博德人称号的
我建议纪律委员会
将你开除
西姆斯先生  你真会包庇人
还是个骗子
但不会告密
请原谅  你说什么
我不原谅你
-斯莱德先生  -简直是放狗屁
注意言辞  斯莱德先生
你是在博德学院  不是军营
西姆斯先生  我再给你最后一次机会
西姆斯先生不需要
他不需要贴上
"配得上博德人称号"的标签
那算什么
你们的座右铭是什么
"孩子们  告发同学以求自保
不然的话  会死得很惨"
先生们
出了麻烦的时候  有的人逃
有的人会勇敢面对
查理在这勇敢面对  而乔治呢
躲在爸爸的身后
你做了什么
你要奖励乔治
而毁掉查理
你说够了吗  斯莱德先生
没  这才刚开始呢
我不知道谁在这念过书
威廉·霍华德·塔夫脱
威廉·詹宁斯·布赖恩[都是政客]William Jennings Bryant,
还是威廉·泰尔  管他呢
就算他们有过精神  也早就磨灭了
消失了
你现在是在培养卑鄙小人
一群告密者
如果你打算把这些小不点培养成男子汉
你可得三思而行
你所扼杀的  正是这学校
引以为傲的精神财富
真可耻
你们今天唱的什么戏
主角只有查理一个吗
我敢说这孩子的灵魂是纯洁的
绝对没错  要问我怎么知道的
有人  我不说是谁了  想收买他
但查理不为所动
先生  你太过分了
我告诉你什么叫过分
你根本不知道什么是过分  查斯克先生
我倒是想告诉你  但我太老了
太累了  又他妈是个瞎子
要是五年前  我一准扛着火焰喷射器
烧了这个鬼地方
还过分  你知道我是谁吗
我什么没见识过
我可不是一直瞎
我也有过见识
比他们还小的小伙子们
胳膊被扯下  腿被炸掉
但这些都不及残缺的灵魂
触目惊心
灵魂残缺了可没法补
你以为只是把这名出色的士兵
灰溜溜地赶回俄勒冈老家
但我说
你扼杀了他的灵魂
为什么
因为他不是博德人
还博德人  伤害了他
你就是博德渣  你们都是
哈利  吉米
特伦特  不知道你们坐在哪
干你们三个
请坐下  斯莱德先生
我还没说完
我进来的时候  听到你说
"领袖的摇篮"
上面没了脊梁
摇篮就会掉下来  我看已经掉了
已经垮掉了
造就男子汉  培养领袖
看你们培养了什么领袖
我不知道查理今天缄口不言
是对是错  我没有权力裁决
但我知道
他不会为了自己的前途
而出卖他人
朋友们  这叫正直
这叫勇气
这才是领袖该有的品质
我如今也到了人生的岔路口
我总是清楚该走哪条路
无一例外  我都清楚
但我从没走过
知道为什么吗
因为太他妈难了
而查理  他来到岔路口
他做出了选择
选择了正确的路
一条有原则的
能有所作为的路
让他走下去吧
委员会  这小伙子的未来在你们手里
他能有所作为
相信我
别毁了它  保护好它
支持它
有一天你们会深感自豪的  我保证
教训得怎么样
你阻止不了他们的  先生
纪律委员会
将就此事私下协商
再做出决定
他们在做什么  查理
他们要现在做决定吧
好吧
看来他们已经作出决定了
汉萨克夫人
学院纪律委员会
不需要私下协商
他们已经做出决定
哈梅尔  波特和詹姆森先生
由于有违纪嫌疑
而留校察看
此外对小乔治·威利的合作
不予肯定或者表扬
查理·西姆斯先生对此事件
无需承担任何责任
查理
还有一级
就知道你靠得住  查理
中校
中校  我是克里斯汀·唐斯
我教政治学的
我想告诉你  我非常欣赏你过来
说出你的想法
谢谢  你结婚了吗
我...
记得锡尔堡有所炮兵学校
有个人叫米奇·唐斯
我以为你是他夫人呢
不  不  不是的
唐斯小姐  中校做过林登总统的幕僚
真的吗  太棒了
我们应该找个时间出来  谈谈政治
溪边花[法语]香水
是的
英文是"溪边花"
没错
唐斯小姐
我知道怎么找你了
查理
-再见  唐斯小姐  -再见
不用告诉我  查理
身高一米七
褐色秀发
漂亮的棕色眼睛
曼尼
中校  这太多了
你应得的  下次查理和我
想去纽约散心  会找你的
接送我们来回
没问题  那是我的荣幸
我还要给你打个折
那我就再给你加薪
一路小心  曼尼
-保重  中校  -你也是
走吧
不用了  查理  我自己来
你走吧  曼尼会把你送回宿舍的
圣诞节回家之前过来串门
我们好好聊聊
如果你愿意  还可以留下来吃晚餐
有时候她会炖肉
还能咽下去
好的  中校
-那真是太...  -再见  查理
是谁啊
-是你吗  弗朗辛  -是的
-你在做什么  -在骑车
骑车  能不能带上我
-不能  -不能吗
拜托  弗朗辛
我们该和好了  你不觉得吗
-不  -弗朗辛
怎么了
你弗兰克叔叔刚度过了
一个难熬的感恩节
谁在那
花栗鼠的声音
是海象吗
不  是威利呀
威利  来帮我提包吧
来吧  孩子  帮我提包
来吧  来吧
好的  拿住  你很强壮
走吧
好了
弗朗辛  来帮我和威利
给我们做点棉花糖巧克力
-怎么样  -好吧
很好